♪ Hey, amado ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Cantando, sha la ♪
♪ contigo, cuento de hadas y carroza ♪
♪ Oh, mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ Eres tú quien vuelve la brisa marina cálida ♪
♪ Y toca a las palomas durmiendo
en el bosque de coco ♪
♪ Eres mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ La campana despierta a mi querido profundo ♪
♪ Sha la para siempre ♪
♪ Hey, amante ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Quiero cantar sha la ♪
♪ Con ti y conmigo para siempre ♪
= La mayor distancia =
= Episodio 27 =
Has estado trabajando duro.
He consultado el plan.
No está muy mal.
Pero optimizémoslo un poco hoy.
Esto es lo que hemos logrado
después de nuestra investigación en el hospital.
Mira.
Bueno,
recuerdo
el comité de revisión del hospital diciendo
que lo más importante
esta vez es presentar el cuidado humanista.
Entonces, ese es el punto clave
de la segunda ronda.
Nuestro plan esta vez,
aunque bastante completo,
creo que
no es suficiente.
Vamos a pensarlo de nuevo.
Yunsheng está enfermo.
Vine a ayudarle a pedir permiso.
¿Puedes decírmelo al director?
Yisen,
has visto a Yunsheng?
Necesito hablar con él.
Está enfermo.
Así que estoy aquí para pedirle permiso.
¿Está enfermo?
Nada serio.
Solo una disminución de la inmunidad.
Ah, claro, tengo un poco de medicina.
Traeré esto a la casa de cristal.
¿Él se mudó allá?
No lo sabía
hasta que lo envié allí ayer.
¿Y qué tal si le traigo el medicamento?
Quiero hablar con él
sobre algo de todos modos.
Está bien, entonces se lo traes.
No olvides recordarle
descansar bien.
No te preocupes.
Me voy.
Está bien.
¿Ganaste algo
de tu investigación en el hospital?
Iré primero.
Creo que lo más humano
es la máquina de autoservicio.
Ahorra tiempo y elimina
la necesidad de hacer colas.
Creo que los hospitales públicos
debe incorporar
estas características de conveniencia.
No es suficientemente innovador.
Plataformas de autoservicio
ahora son muy comunes.
Creo que es mejor
para subrayar la vida lenta
en el esquema general.
Es una característica fuerte
que los hospitales de bienestar públicos
puede demostrar.
La idea es genial,
pero es imposible
convertir un hospital de bienestar público
un paraíso.
No, No podemos.
Sí,
el tema de la atención humanística
es un poco demasiado amplio.
¿Tienes alguna buena sugerencia?
Para decirte la verdad,
después de que mi madre cayera enferma esta vez,
pensé mucho.
Creo que desde que queremos hacerlo,
será mejor
considerar realmente algunos asuntos
desde la perspectiva
de los pacientes o sus familias.
Mi Bai.
Yunsheng, estás despierto.
Escuché que estabas enfermo,
así que vine especialmente a cocinar
y compró algo de medicina
para ti.
Después de terminar la comida,
toma el medicamento,
entonces vas a mejorar pronto.
Está bien. Estoy mucho mejor.
Debes estar muy cansado estos días.
Si necesitas ayuda en el futuro,
no dudes en decirme.
Mi Bai, has tenido un día ocupado.
Vuelve a descansar temprano.
Estoy bien.
Y ha pasado mucho tiempo
desde que alguien vivió aquí.
Te ayudaré a limpiar.
Mi Bai,
realmente no tienes que hacerlo.
De hecho, vine esta vez
también para traerte una
de buena noticia para ti.
¿La madre de Su Ying se despertó?
No.
La lista
del personal enviado está fuera.
Estás en ello.
Se anunciará mañana.
Yunsheng,
debes saber esta oportunidad
es muy importante para tu carrera.
Lo sé.
Pero ahora, no quiero
pensarlo.
¿Es por Su Ying?
Sacrificar tu carrera
por una relación
que ya ha finalizado
no vale la pena.
Estamos separados temporalmente.
Después de que la Sra. Zhou despierta,
nos inventaremos.
¿Todavía quieres ganarla?
Fue ella la que quería romper.
Pero todavía no he aceptado.
Está bien, es muy tarde ahora.
Tienes que oficiar mañana.
Vuelve a descansar.
En cuanto al envío...
Ahora solo quiero que la señora Zhou despierte.
No tengo la energía
pensar en otras cosas.
Hágamelo saber cuando estés listo.
Vuelve a casa a salvo.
Recuerda tomar su medicamento.
Hola, papá.
¿Podemos subir
la fecha de envío?
Sí, cuanto antes, mejor.
Esto es de tu restaurante favorito.
Pero no sé si el gusto
es igual cuando se saca.
Inténtalo.
¿Cómo está?
Sigue con el mismo sabor.
Bien.
Aquí hay algo de información
recibí del diseñador
del Hospital Tongji.
Es sobre el diseño del hospital.
Mira si puede ayudarle.
Voy a cuidar a la señora Zhou.
Usted se centra en prepararse para el lanzamiento.
No te preocupes. Estoy alrededor.
Siempre eres bueno conmigo.
Baja la velocidad.
¿Se ha estado saltando
comidas de nuevo recientemente?
El tiempo no espera a nadie.
Tian Mei es una oportunista.
Se lo dará todo.
No hay forma de que pierda con ella.
Siempre decimos que los padres
son la gente más importante para nosotros.
Pero a menudo retrasamos el pasar el tiempo
con ellos para otras cosas.
Siempre sentimos que tendremos
la oportunidad después de que hayamos terminado.
La vida es corta.
Si está ocupado por otras cosas,
no les quedará tiempo.
De esta manera, el tiempo se escapa.
No te preocupes.
La señora Zhou definitivamente estará bien.
Sí, lo hará.
¿Cómo va con el Dr. Qin?
¿Todavía lo mismo?
¿Alguna vez has hecho
algún tiempo para tener una charla?
No.
No hay tiempo para eso.
Permítanme terminar la tarea a mano primero.
Así que no sabe
mi Bai una vez te dio una oportunidad difícil?
Ya no importa.
Pero creo que deberías hacerle saber.
Después de todo, él es la razón por la que tienes
implicado en el proyecto de hospital.
No es sólo para él.
Si termino bien el proyecto,
eso sería algo bastante significativo.
Acabo de comer.
Volveré a prepararme.
Aguarda un momento.
He preparado algo
para la protección del hígado para usted.
Recuerda tomarlo todos los días.
Si hay algo, no lo sujete
y recuerda llamarme.
Está bien, lo entiendo.
Dr. Qin.
Huixuan.
Su no está aquí.
Ella volvió al estudio.
Acabo de visitar a la Sra. Zhou.
¿Cómo se recupera?
Es bastante estable,
excepto que todavía no se ha despertado.
Está bien. Acaba de hacer una cirugía.
Hay un periodo de recuperación.
Estará bien.
¿Puedes por favor pasar esto
a Su Ying para mí?
(Manual de rehabilitación)
Hay mucho que necesitas
para preocuparse después de su cirugía.
Todo está escrito en él.
Espero que pueda ser útil.
¿Por qué no se lo das a ella misma?
Yo...
Bien. No quiero
entrometerme en tu negocio.
Pero desde el grosor
en este cuaderno que has escrito,
puedo decir
que todavía te preocupas mucho por Su.
Dado que ambos tienen
el uno al otro en sus corazones,
por qué no abres y hablas en tu mente?
Demasiadas cosas han sucedido últimamente.
Su Ying ha estado preocupada
con la condición de su madre.
Esperemos hasta que termine todo esto.
Tendré una buena charla con Su Ying.
Bueno, si necesitas ayuda
durante el tiempo, solo dime que lo sepa.
Le enviaré esto por ti.
Gracias.
Estás un poco pálida también.
Recuerda descansar.
No te preocupes, me voy ahora.
Basado en nuestras discusiones previas,
en este plan,
reduciré en gran medida la superficie
de las paredes y ventanas de vidrio.
En las restantes particiones de vidrio,
Integro las persianas incorporadas
que se puede abrir y cerrar libremente
para maximizar nuestro respeto
por la privacidad del paciente.
Lo que nuestro hospital
está más preocupado en esta oferta
es el cuidado humanista de los pacientes.
Me pregunto qué piensas
piensa en esto, señorita Tian.
Pretendo, sobre la base existente,
añade una cabina telefónica de latido cardíaco.
¿Una cabina telefónica que late el corazón?
Todos, por favor mira.
Este es un cuarto de descanso separado
para los pacientes.
Todos sabemos
que los pacientes no pueden salir
el hospital en la mayoría de los casos.
Esta cabina de latidos del corazón es un lugar
para que relajen su mente.
Es una buena idea.
Hemos reunido cientos
de materiales de audio públicos
de varios canales.
Los pacientes toman el teléfono
y luego pueden escuchar
diferentes latidos del corazón
como el latido cardíaco de un niño,
los latidos del corazón durante el sueño,
el latido cardíaco cuando se besa,
los latidos del corazón al correr,
e incluso los latidos
de algunos animales pequeños.
Creo que tales sonidos energéticos
puede darles fuerza.
Esta idea es bastante novedosa.
Sí.
Y tiene
un significado científico.
Gracias, señorita Tian.
Gracias.
Señorita Su, es tu turno.
La cabina de latidos del corazón menciona
en el plan de Tian Mei hace un momento
me impresionó profundamente.
Cuando estaba diseñando
para el edificio KNK antes,
diseñé una cabina de ruido blanca.
El objetivo era dejar que los trabajadores urbanos
ser capaces de oír los sonidos de la naturaleza.
Aunque, en ese momento,
mucha gente, incluido yo,
pensaba que era muy notable,
a juzgar por los seguimientos
unos años después,
tengo que admitir
tal espacio en un edificio funcional
es en realidad bastante superflua.
Señorita Su,
es fácil negar a otros,
pero al menos hice
un esfuerzo en la asistencia humanística.
Me pregunto qué clase de diseño
crees que se considera para cuidar
de las necesidades emocionales de los pacientes.
La singularidad mayor
de un hospital de bienestar público
es que sus recursos médicos
son extremadamente valiosos.
En lugar de construir un hermoso espacio,
es más práctico agregar una sala extra
otra cama.
La premisa de mi plan es
no ocupar las galerías.
Mi diseño es más sobre usar las paredes
del hospital para reflejar este concepto,
como los de una escalera.
Esta es la representación
de una escalera en mi plano.
A primera vista,
parece común, ¿no?
Está bien, volvamos a mirarlo.
(Render según diseño)
(Escalera hospitalaria)
Esto es interesante.
Esto es bueno.
Cuando los pacientes tienen una crisis mental
en el hospital,
(Generalmente quieren
de encontrar un lugar tranquilo)
(para calmar sus emociones.)
(Las escaleras son en realidad
la mejor opción.)
(Mi idea de curación)
(no es solo sobre el cuerpo,)
(pero también sobre bienestar emocional.)
Podemos crear una pared de grafiti
en el espacio donde los pacientes suelen ir
cuando están colapsando mentalmente
para que puedan escribir
palabras de ánimo o consuelo
para sí mismos o para el otro.
Mientras liberan sus emociones,
los mensajes de los pacientes
pueden transformarse en fortaleza
y convertirse en la fe de los demás
y valor a través del tiempo.
Creo que esto es factible.
Sí. Es bueno.
Correcto.
Dr. Mi,
debes haber visto pacientes
o a sus familias aislarse
en una escalera, ¿no?
(Gracias por escuchar.)
Eso es todo para mí. Gracias.
El diseño de la señorita Su es más práctico.
Vamos a votar ahora
sí.
También hemos estado considerando
cómo hacer que los pacientes
aceptar el hecho de que están enfermos.
Voto a la señorita Su.
Yo también.
Voto por la empresa de diseño SU.
Así que
la propuesta de diseño
para el proyecto de hospital de bienestar público
lo hará la empresa de diseño SU.
Gracias a todos por su aprobación.
Definitivamente cumpliré con tu confianza
y aplicar perfectamente este diseño.
Parece que estamos destinados
trabajar juntos.
Dije que nunca perdería.
(Mingshi: Ying ganó el lanzamiento.)
¡Cuidado!
Yo...
Mingshi.
- ¿Cómo está?
¿Perdimos?
¿Realmente no pasamos?
- ¿Cómo pudo suceder?
- Está bien.
Hemos trabajado tanto durante mucho tiempo.
Está bien. Hemos hecho todo lo posible, ¿verdad?
Como somos tan fuertes,
al final ganamos.
¡Nos asustaste hasta morir!
Vamos a celebrar.
Estaba preocupada.
Sabía que Ying era invencible.
Tian Mei debe admitir
su derrota esta vez.
Así que
todos nuestros esfuerzos merecen la pena.
Ahora podemos centrarnos en
el proyecto de hospital.
Sí, lo haremos mejor
esta vez con certeza.
Ying te dijo que
he trabajado duro durante este período
y me pidió que te tratara a dos
a una buena comida.
Pero es algo muy feliz.
¿No quiere Ying comer con nosotros?
¿Eres estúpida?
La madre de Ying sigue enferma.
Definitivamente no
tiene el estado de ánimo ahora.
Volvió a ocuparse de la señora Zhou
tan pronto como terminó el lanzamiento.
Entonces
estamos...
¡Viva algo delicioso!
¿Cómo está? ¿Mi madre se despertó?
¿Ganaste el lanzamiento?
Sí.
Conocía a Tian Mei
definitivamente no podía vencerte.
Está bien, todo está terminado.
Vuelve a descansar ahora.
Has tenido días duros.
Creo que debería quedarme y acompañarte.
Realmente no es necesario.
Vuelve a dormir.
Podría tener que llamarte
para cubrirme algún tiempo después.
No estoy siendo educado contigo. Vuelve.
Vuelve a casa ahora.
Está bien.
Esto es lo que el Dr. Qin me preguntó
que te dé.
(Manual de rehabilitación)
Siento que está muy preocupado contigo.
Ahora me voy.
(Manual de rehabilitación)
(2. Entrenamiento en rehabilitación)
(3. Cuidados de higiene)
Mamá,
tengo buenas noticias para ti.
Hoy gané el lanzamiento.
Estoy especialmente feliz
porque es
para un hospital de bienestar público
y puede ayudar a tanta gente.
Despierta pronto,
así que podemos celebrar juntos.
Rara vez me has elogiado en mi cara,
pero sé que estás realmente
muy orgullosa de mí dentro.
¿No es así?
Siempre me criticaste,
pero recibí mi humor de ti.
Tus genes son muy fuertes.
Mamá.
Mamá, ¿estás despierto?
Eso es genial.
Has perdido.
Perdí en un segmento.
Pero aun así, lo has perdido.
Sr. Yang, por favor dame otra oportunidad.
Puedo revertir las cosas.
Puedo demostrar que soy superior a Su Ying.
¿Una oportunidad? Hay una premisa para mí
para darte una oportunidad.
Es decir, debes ganar.
Pero ahora, has perdido.
¿Con qué derecho
que me pida otra oportunidad?
Sr. Yang,
no puedes bajar la escalera, ¿verdad?
Fuiste tú quien me animó
para dejar SU y empezar mi propio negocio.
Señorita Tian, cuidado con su lengua.
Dejando la empresa de diseño SU
fue tu propia decisión.
No tuvo nada que ver conmigo.
Olvídalo. No es una vergüenza
perder a Su Ying.
Eres inteligente.
Habrá oportunidades en el futuro.
Gracias, Sr. Yang.
Esperaré más aviso.
Esto es lo que quiero.
Gracias, señorita Du.
La gente recomendada
con Mingming siempre tiene razón.
Sirvo a su gusto.
Aquí está la leche de coco, Weiwei.
Sin hielo y sin azúcar.
Gracias, Mingming.
Siempre recuerdas mis preferencias.
- Tan considerado.
- De acuerdo.
Por cierto,
qué vas a hacer esta noche?
¿Te gustaría ir de camping conmigo?
C-C-Camping.
I - I No creo
es adecuado para mí ir.
¿Qué tal cenar juntos?
N-N-No, gracias.
No puedo.
Sé que hay un nuevo restaurante cerca.
Iré a pedir algo
para que coman.
Te dejo charlar.
Es tímido.
Me gustan los chicos tan inocentes.
¿Estás seguro de que es tímido?
Pero escuché que tiene una novia.
¿Una novia?
¿Desde cuándo?
No le oí mencionar eso.
Parece que acaban
comenzaron a salir no hace mucho.
Tal vez no quieren
ser demasiado destacado.
No me estás mintiendo, ¿verdad?
¿Qué clase de chica merece
mingming aparte de mí?
Pero escucho
su novia es una chica súper bella
de gusto, profundidad y estilo.
En fin, ella es
la novia perfecta.
¿De verdad?
Y escucho
antes de reunirse con esa chica,
había estado soltero durante mucho tiempo.
¿Por qué?
Parecía haber estado secretamente
enamorado de ella,
pero era demasiado tímido para confesar.
Finalmente, sacó el valor
pero fue rechazado.
Pero nunca se dio por vencido.
No esperaba que Mingming
estar tan entusiasmado.
¿La chica es su amor inalcanzable?
Supongo que sí.
Estaba enamorado de ella
durante cuatro o cinco años de todos modos.
¿Por qué todos los buenos hombres son de otra persona?
Después de escuchar lo que dijiste,
realmente quiero conocer a esa chica.
- Qué coincidencia.
- ¡Aquí viene la comida!
¿De qué hablabas?
Dame tu mano.
Ustedes dos.
Si, soy su novia.
Si estás satisfecho con el video,
Iré a una cita con mi novio.
Está bien, vamos.
Vamos.
Adiós, Weiwei.
¿De qué hablabas
a Weiwei hace un momento?
¿Estabas listo
para hacer pública nuestra relación?
No es nada,
solo usando apropiadamente mi identidad
para ayudarte a evitar un mal arbolador.
Ahora veo.
¿Estás tratando de atraer a otras mujeres?
¿Estás celoso?
No, No lo soy.
No se preocupen. No lo haré y no me atrevo.
Eso es más bien.
¿Qué tal ir de camping mañana?
Camping.
Muy bien, haga lo que quiera,
te acompañaré.
Mientras pueda estar contigo.
Hola, mira, por favor.
140, escanee aquí por favor.
Hecho.
Hola.
Déjame presentarme.
Aquí soy el dueño.
Todos me llaman Hai.
Hola.
¿Nuestra comida no es de tu gusto?
¿Y qué tal si te doy un pequeño regalo
para expresar mis disculpas?
No es necesario. Es personal.
Solo tómalo.
Sí.
Cuando te sientas mal,
escuchar el sonido
en un cofre se cura.
Inténtalo.
¿Realmente?
Realmente hay un sonido.
No te mentí, ¿verdad?
El sonido de la brisa marina.
¿Me estás dando?
Sí, es tuyo.
Bueno, gracias.
¿Puedo comprarte otra bebida?
Está bien.
Iré a tomar la cerveza.
Tu mano es diferente a cualquier otra
nunca he visto.
¿Sabe por qué? Déjame decirte.
Mira a este personaje.
Es por eso que te llaman Hai.
Sí.
Mira ahora en esta pequeña playa
y corriendo este pequeño puesto de barbacoa.
¿Estoy en lo cierto?
Sí, estoy pensando en
comprar un departamento.
No me di cuenta, Hai.
Mira tus lobos grandes.
Significan riqueza.
Y el reloj. Este anillo grande.
Eres realmente algo.
- ¿Sí?
- Sí. ¿Dónde está exactamente tu casa?
Espera unos días más.
Aún no puedes comer.
Una vez que estés mejor,
te trataré a una gran comida.
Su,
has tenido
días difíciles.
Mamá, ¿de qué estás hablando
hablar? No es difícil.
¿Dónde está Qin?
¿Tuviste una pelea?
No es nada. Mamá, acabas de despertarte.
Necesitas conservar
su fuerza y no hablar.
No lo culpes.
Fui yo quien no le dejé que te lo dijera.
Su, malentendiste a Qin.
Qin, si fuera cualquier otra vez,
estaría bien con eso.
Pero ahora es el momento crítico de Su
de su competencia.
Ya está trabajando muy duro.
No quiero distraerla.
No pude alcanzarte todo el día de hoy.
¿Estuviste en cirugía con alguien?
Sí.
¿Quién más podría ser? Director Ruan.
Te despertabas.
Hola, jefe Zhao.
No está mal.
Hola.
La paciente se despertó en el horario previsto.
Su presión arterial
y EKG son todos normales.
Eso es genial.
Entonces nuestra cirugía
fue completamente exitoso.
Ahora solo necesitas
para mejorar y comer bien.
Sí. Gracias, señor Zhao.
Es bienvenido.
Quería darte
algunas notas durante la recuperación.
No hay necesidad. Mira.
Todo está escrito a conciencia aquí.
¿Es de Dr. Qin?
Sí.
Si me permite decir,
la persona que deberías agradecer no es yo,
pero Dr. Qin.
Sin su sinceridad,
me habría retirado y no lo habría realizado.
Además, el día de la cirugía,
estuvo en el quirófano todo el tiempo.
Está realmente dedicado.
Está bien, ven a mí si necesitas algo.
Muy bien, gracias, señor Zhao.
Ten cuidado.
Lo has oído.
Estás culpando a Qin erróneamente.
Su Ying.
Dr. Zhang, ¿has venido aquí por el Dr. Qin?
Traje algo de medicina.
¿Medicina? ¿Qué le pasó?
Él te había cuidado
desde que se desmayó hace unos días.
Y la Sra. Zhou tuvo una cirugía.
Estaba tan preocupado que cayó enfermo.
¿Dónde está ahora?
¿No está aquí?
Entonces no lo sabría.
El hospital ha promovido recientemente
un plan de cultivo de talentos.
Queremos elegir
algunos excelentes médicos jóvenes
ir al extranjero para seguir estudiando.
Lo sabes, ¿verdad?
Sí.
Mira,
estás en ello.
Mi Bai me lo dijo.
¿Realmente?
Tiene sentido. No sería capaz
conservar tan buenas noticias para ella misma.
La gente estaba luchando
para la cuota.
Pero, en efecto,
el candidato más adecuado.
Director, creo que
el plan de estudios en el extranjero
puede que no sea adecuado para mí.
¿Por qué?
El intercambio no es algo
siempre has querido hacerlo?
Es porque llevará bastante tiempo
y no puedes dejar a Su?
Pero debes saber esto.
Esta oportunidad es realmente rara.
Todos esos son talentos de primera clase
en el mundo.
Piénsalo. Después de volver
de la educación superior,
si es para tu especialidad
o para su futura evaluación de título,
será de gran utilidad.
Lo sé.
Bueno,
no corras a responderme.
Vuelve a pensar en ello.
¿Está bien?
Está bien.
Me voy ahora.
Hey.
¿Estás enfermo?
Ahora ya estoy mejor.
¿Cómo estás tú y tu madre?
Se ha despertado.
¿Dónde estás?
Estoy entrando al quirófano.
¿A qué me llamas?
Ella ya me lo ha dicho.
Te detuvo
de decirme que estaba enferma.
Sí, no quería que estaras preocupada.
Pensé que podría
cuida bien de ella para ti,
pero terminé haciendo que te preocupes.
Lo siento.
Has hecho mucho por mí estos días,
incluyendo persuadir al jefe Zhao.
Gracias.
Está bien. Has estado teniendo problemas
comer y dormir
debido a su enfermedad.
Solo quería quitar algunos
de la presión.
Antes me equivoqué.
Te pido disculpas.
Está bien.
Oyendo que dices eso
me llena de felicidad.
Dr. Qin, la cirugía está a punto de empezar.
Está bien.
Sigue.
Voy a cuidar a mi mamá.
Está bien. Una vez terminado,
Iré a verte a ti y a tu madre.
Está bien.
Director Ruan.
Su, ¿cómo está tu madre?
¿Se despertó?
Sí, la cirugía fue muy exitosa.
Eso es genial. Ah, claro.
Sobre la educación en el extranjero,
podrías ayudar a persuadir
yunsheng cuando vuelvas?
Creo que esta es
una oportunidad realmente rara.
¿Educación en el extranjero?
El hospital planea enviar
algunos destacados médicos jóvenes en el extranjero
a cambio.
En otras palabras, es un programa de entrenamiento.
¿No te ha dicho Yunsheng
tan buenas noticias?
No, No lo ha hecho.
Director Ruan, ¿es esta oportunidad
muy importante para Yunsheng?
Por supuesto, todos están luchando por ello.
Tras el intercambio,
el hospital las valorará definitivamente.
Además, contribuirá a
la mejora de las habilidades médicas
y oportunidades de promoción
en el futuro.
¿Cuánto tiempo llevará?
Probablemente tres años.
Es por eso que Yunsheng es un poco dubitativa.
Lo puedo entender.
Ustedes están enamorados después de todo.
Pero creo que sería una lástima
perder la oportunidad.
Será mejor que discutas al respecto.
Está bien, Director. Entiendo.
Vuelvo a mi trabajo.
Gracias, Director.
Solo déjalo allí. Lo haré más tarde.
Ya es tarde.
¿Por qué no la embalamos mañana?
Tenemos tiempo mañana de todos modos.
No se preocupen. Lo terminaré pronto.
Entonces podemos dormir más tiempo mañana.
¿Tienes somnolencia?
Ir a dormir primero.
¿Me voy a la cama?
Dueña bien.
Me voy a la cama.
Realmente voy a dormir.
¿De verdad vas a dormir?
¿No me vas a llevar compañía?
Soy muy obediente.
Luego Dame un beso.
¿Quién es?
Yo.
Su.
¿Sí?
¿Por qué está aquí?
W-W- ¿Qué debemos hacer?
No te preocupes. Mantente firme.
Tienes que hablar con ella.
Me esconderé en la cocina.
¡Vete a esconderse!
No hagas un sonido.
Huixuan, date prisa.
¡Ya voy!
¡Ciérdelo!
¿Por qué has llegado tan tarde?
¿Por qué no me llamaste?
Estoy muy molesto.
¿Qué pasa?
¿No ha pasado ya la señora Zhou
el período crítico?
No se trata de mi mamá.
Es sobre el Dr. Qin.
¿Qué pasa con el Dr. Qin?
Escuché del hospital
fue seleccionado para intercambio de envío.
¡Pídanle que se quede!
¿De verdad lo estás dejando ir?
Claro, quiero que se quede.
Pero tampoco quiero
para entorpecer su carrera.
Además, ya rompí con él.
No sé lo que está pensando.
¿Qué vas a hacer ahora?
¿Qué más puedo hacer?
Esperar a que decida.
Solo después de que tome una decisión
puedo considerar el futuro
entre él y yo.
Esa es la única forma.
Es bastante tarde. Tan dormido.
Estoy agotado.
No iré a casa hoy.
Voy a dormir aquí. No quiero volver.
¡No es posible!
¿Por qué no?
Acaba de pasar la señora Zhou
el peligroso período.
Deberías pasar más tiempo con ella.
Eso es cierto.
De hecho, me preocupa un poco
dejando sola a la mamá en el hospital.
Está bien, volveré.
¿Compró una carpa?
¿Vas a acampar?
Sí.
¿Cuándo vas?
Llévame.
Quiero distraerme.
No.
¿Por qué no?
Estoy diciendo
deberías ir conmigo.
Eres el mejor.
Me voy.
Cuida a la señora Zhou.
Dime cuando llegues allí.
¿Se fue?
Hace demasiado calor aquí.
Tenía miedo de morir.
Lo siento por ti.
No es necesario decirlo.
Prometí.
Puedes anunciar nuestra relación
cuando quieras.
Dame un poco más de tiempo.
Después de todo, la relación
entre Su y el Dr. Qin
y las cosas que suceden en su familia...
Se lo diré más tarde.
Está bien, te escucharé.
Te escucharé.
¿Cómo manejamos
este proyecto sin Ying?
Sí, es como no tener cabeza.
Todavía estoy aquí, ¿cierto?
Te asignaré tareas.
Sí, me ayudas a dibujar
una perspectiva y una vista aérea.
Intenta hacerlo para las 3 PM.
Está bien.
Chen, por favor ayúdenme a preparar
un libro de costes para el proyecto.
Es principalmente sobre el consumo
de la unidad.
Voy a ayudar a Ying a resolver
todos los datos de este proyecto.
Si necesita algo,
puedes venir a mí en cualquier momento.
Está bien.
Ve.
Ir.
(Mi Bai,)
(aún recuerdas el día)
(cuando confesaste)
(a Yunsheng para mí bajo el arco iris?)
(En realidad, estaba confesando
para ti también, ¿verdad?)
(Lo siento, no lo sabía)
(que te gustó Yunsheng hasta hace poco.)
♪ Hagan las cambiantes temporadas ♪
♪ Significa ♪
♪ me haces mucho tiempo para ♪
♪ Encuentro contigo otra vez ♪
♪ Quiero acercarme a ti ♪
♪ Si nos preocupamos
como el viento a las hojas ♪
♪ Pasando y dejando ir ♪
♪ Dejando atrás expectativas vacías ♪
♪ No sorprendentemente ♪
♪ El coraje fue reemplazado por impotencia ♪
♪ Una partida corta.
Espero mucho tiempo ♪
♪ Si estamos libres
como el viento empujando las nubes ♪
♪ Comyendo y yendo rápidamente ♪
♪ Aun propagando la soledad ♪
♪ A miles y miles de veces ♪
♪ Me sumerge en la multitud para encontrarte ♪
♪ Mírame. Confíe en mí. Espérame ♪
♪ soy yo, confesando en silencio ♪
♪ soy yo, esperando el viento
para venir a decir ♪
♪ Que te acerques y retires
una y otra vez ♪
♪ Pero mi corazón bombea involuntariamente ♪
♪ Confio en ello o lo olvido ♪
♪ Ven a levantar mi mente ♪
♪ A tu lado ♪
= La distancia más larga =